בסרטון הזה תלמד איך להציג סכימות של
גיליונות זרימה שהועלו ומשמשות בתהליכי
עבודה של אחיות.
כדי להציג סכימות של טבלאות זרימה, ודא
שיש לך את תפקיד מנהל מערכת של Dragon,
שהסביבה שלך מוגדרת, שהמערכת האלקטרונית
שלך (EHR) מוגדרת, ושהייצוא של הסכימה
הוא קובץ JSON מה- EHR שלך.
ודא שמזהה הסביבה בקובץ תואם לסביבה שבה
אתה עובד.
לאחר מכן, עקוב אחר השלבים הבאים כדי
להציג סכימות של טבלאות זרימה: היכנס
למרכז הניהול של Dragon.
בקטגוריית Dragon Copilot, בחר "אחיות".
השתמש ברשימת הסביבות כדי לאשר או לשנות
את הסביבה שברצונך לבדוק.
מתחת לכלי האחיות וההגדרות, בחר מנהל
גיליונות זרימה.
כאן מופיעה הרשימה המלאה של תבניות
גיליונות הזרימה שהועלו.
כל תבנית מציגה פרטים מרכזיים כמו שמה,
המזהה שלה, קו השירות, התפקיד, מצב
האווירה, עמודה שמציגה את כל השורות
ותאריכי יצוא הסכימה והעדכון האחרון.
יש להשתמש במסנני העמודות או בתיבת
החיפוש כדי לצמצם את התצוגה.
בחר שם תבנית כדי לראות את השורות
והערכים שלה.
זה עוזר לך למצוא במהירות תבניות
ספציפיות או לפתור בעיות בהגדרות.
סקירת סכימות גיליונות זרימה שהועלו
עוזרת למנהלי מערכת לוודא שהתבניות
מדויקות, מעודכנות ומתאימות להגדרות ה-
EHR של הסביבה.
זה גם תומך בפתרון תקלות ושומר על תיעוד
אחיד ואמין בתהליכי האחיות.
תודה על הצפייה.